for judicial stick for Jorge Javier has
para palo judicial para Jorge Javier
just lost another
acaba de perder otro
trial they do not have the ITV sticker
juicio no tienen la etiqueta de la itv
Neither the one nor the emissions sticker
Ya ni la de ni la de las emisiones
either nor the emissions sticker to
tampoco ni la de las emisiones para
circulate through the center of Madrid you
circular por el centro de Madrid te
have to put on the emissions sticker
tienes que poner la etiqueta de las
Oh yes good hanger the
Ay sí buena percha la barra de los
members bar is fine I just checked
miembros está bien lo acabo de comprobar
and well right now the
y bueno ahora mismo la
gentlemen the gentlemen of the
señoreros la señoreros de la
gentlemen stuck at also 2600
señoreros estancados en también 2600
but when the month was renewed it is
pero cuando se renovó el mes sí que es
true that it has stayed like 2000
verdad que se ha quedado como en 2000
I think 2000
creo 2000
2100 Look how cute we have come The boy
2100 Mira qué mono nos ha venido El niño
today in red alanne you are
hoy de rojo alanne me estás
flirting with me but make it look like a
piropeando pero que se vea como una
joke or whatever I mean you are pulling my
broma o cómo o sea me estás echando la
leg a little we are flirting all day
caña un poco estamos todo el día
and I eh There is
piropeando a y yo eh Hay ahí hay ahí
tension there eh ole the gentlemen member No no yes yes yes yes
tensión eh ole la señoreros miembro No
alne How many members are
no sí sí sí sí alne Cuántos miembros son
in put on glasses my goodness and look what they
en ponte gafa madre mía e mira lo que te
are saying to you for a compliment that you
están diciendo para un piropo que me
throw at me once every 7
echas una vez cada 7
months once  that doesn't come in and he's
meses una vez que no entra y se está
messing
metiendo
with me they're already telling you to
conmigo ya te están diciendo que te
put on glasses it's not red eh I mean it's
pongas gafa no es rojo eh o sea está
like very it is let's go besides it is
como muy es vamos además es
eh it's burgundy it's burgundy wine red no what they
eh es burdeo es burdeo rojo vino no que
tell him what happens yes it's
le dicen lo que pasa que sí que es
true that it looks very red there on
verdad que se ve muy rojo ahí en la
camera I don't know why well This is the
cámara no sé el Por qué bueno Esta es la
sweatshirt that I wear when I make that joke about
sudadera que llevo cuando hago la broma
wonderful people do you
esa de gente de gente maravillosa os
remember Raquel a kiss
acordáis Raquel un beso
beautiful
guapa
Javi alanne is too much of a woman for you well
Javi alanne es demasiado mujer para ti
man really well thank goodness
bueno tío de verdad pues menos mal que
these are my followers if you were my
estos son mis seguidores si fueres mi
hater if you were my hater what what do we
hater si fuera mi hater qué qué
do no Rafaela says Rafaela there are those who
hacemos no Rafaela dice Rafaela hay
put up inheritance titles But
quien pone títulos de herencia Pero
well it doesn't matter if it's
bueno si es que da igual si es que es
content if they can do it the
contenido si es que pueden hacerlo la
annoyance is that they come here to tell you that
molestia es que vengan aquí a decirte
when we are not
eso cuando nosotros no estamos
telling the others Hey why do you
diciéndole a los demás Oye por qué tú
always talk about
siempre hablas de
this
esto
and yes good hanger that the
e que sí buena percha que son reales los
2600 that are stagnant are real that they are
2600 que están estancados que están
stagnant that there is no way to reach
estancados que no hay manera de llegar a
the 3000 here so that I can get
los 3000 aquí para que yo llegue luego
to the kids later at night  and I tell him
por la noche a la chavalería y le diga
Hey the gentlemen 3000 What's up says
Oye que la señoreros 3000 Qué pasa dice
Silvia Javi Congratulations on
Silvia Javi Enhorabuena por el directo
yesterday's live stream I was amazed the truth is that I really
de ayer me flipo la verdad es que a mí
liked it and I was also talking
me gustó mucho y estuve hablando también
to Alanne with FJ and the others and they were
con alanne con FJ y con los demás y
very happy too okay eh And it
quedaron muy contentos también vale eh Y
's cool the truth is that it was very
está Guay la verdad es que quedó muy
cool the truth is that it was very
Guay la verdad es que quedó muy
cool it was very cool the truth is that
Guay quedó muy Guay la verdad que el
Monday's live stream was very good it is
directo del lunes estuvo muy bien se
very At least it is very
hace muy A menos se hace muy
entertaining So we will do it we will
entretenido Entonces lo haremos lo
do it next Monday
haremos lo haremos el lunes que viene
again as long as there are guests
otra vez siempre que haya invitados para
available for Monday we do it okay
el lunes disponible lo lo hacemos vale
on Monday I'm going to tell other
el lunes voy a decírselo a otra gente
different people Alanne will more or less always
diferente alanne más o menos siempre
be with me surely
estará conmigo seguramente
okay she is the only one it is the only time that she
vale es la única es la única vez que me
picks up the phone to me the ass then I'm going to
coge el teléfono al asne entonces voy a
try to hook up for all the Mondays
intentar enganchar para todos los lunes
and JJ we'll see because she takes away a lot of our
e JJ ya veremos porque nos quita mucha
fame, I mean she is keeping the
fama o sea se está quedando ella con el
channel little by little it will happen to us like
canal poco a poco nos va a pasar como
with Marina no that she keeps our
con Marina no que se queda con nuestro
channel Eh well let's see I don't know the truth is
canal Eh bueno a ver no sé la verdad es
that good perch just gave away 50
que buen percha acaba de regalar 50
members my goodness family good  percha
miembros madre mía familia buen percha
just gave away 50 members now what do I
acaba de regalar 50 miembros ahora qué
do
hago
Oh what does Silvia say I was referring to the live
Ah que dice Silvia me refería al directo
of the little guy Well the live of the little guy
del canijo bueno el directo del canijo
yesterday didn't make any sense
ayer no tuvo sentido
The live of the little guy yesterday
ninguno el directo del canijo de ayer
was Simply cinema eh says good
fue Simplemente cine eh dice buena
percha that today We have to reach 3000
percha que hoy Hay que llegar a los 3000
well good perch at this rate that you've
bueno buena percha a este ritmo que tú
been giving away 50 at a time I'm
llevas regalando 50 en 50 ya te
telling you look if everyone gave away
digo fíjate tú si todo el mundo regalara
with like good perch we would reach
con como buena percha llegábamos aquí a
50,000 here not the one from Twitter who got
los 50.000 no la de Twitter que se ha
angry today because of the ranking would be
enfadado hoy por el ranking iría
hot today
calentita hoy
eh the one from Twitter that the one from
eh la de la del Twitter que la del
Twitter who got
Twitter que se ha
angry F you the upset we would give him
[__] F tú el disgusto que le damos
if we tell him that We reached
si le decimos que Hemos llegado a los
3000 today eh 3000
3000 hoy eh a los 3000
members says Carla ma'am if we reach
miembros dice Carla señora si llegamos a
3000 members we play spin the bottle
los 3000 miembros jugamos a la botella
the little guy yesterday didn't make any sense But it's
el canijo ayer no tuvo sentido Pero es
what I'm telling you I mean there are times when
lo que te digo O sea hay veces que toca
the little guy touches it and there are times when he touches it here here
el canijo y hay veces que toca aquí aquí
too we live nights that are fantastic
también se viven noches que son fantas
eh or  or we forget or or we forget it's that
eh o o se nos olvida o o se nos olvida
I think that the heart issue has
es que yo creo que el tema del corazón
been a bit Live for a few weeks
lleva unas cuantas de semanas un poco
but not a few weeks
Live pero no unas cuantas de semanas
for me
para mí
objectively for me
objetivamente para mí
objectively the fact that
objetivamente el hecho de que terminase
Sálvame ended harmed the
sálvame perjudicó a la prensa del
heart press a popular
corazón un popular
opinion a popular
opinión un popular
opinion for me the fact that they removed
opinion para mí el hecho de que quitaran
Sálvame
sálvame
harmed well it's true what the
perjudicó bueno es verdad lo que dice el
Indian says from Beto but the finishing touch is
indio desde el Beto pero ya el remate es
Beto and then and then
el Beto y luego y luego
Sálvame for me there he has stopped everything
sálvame para mí ahí ha frenado todo el
everything all the other media that we deal with
todo todos los demás medios que tratamos
heart that has taken away a lot of
corazón que nos ha quitado un huevo de
content from us if it's that I've always
contenido si es que yo siempre lo he
said man you can't take and wish
dicho tío tú no puedes [__] y desear
that they close something that gives you food
que cierren una cosa que te da de comer
that is a very
eso es un postureo muy
false pose because now imagine if
falso porque ahora imagínate que
Marta Riesco was there in
estuviera Marta riesco por allí en
Sálvame messing things up she fights with fate you
sálvame liándola se pelea con la fate tú
Marta Gesco's fight with her friend It
la pelea de Marta gesco con la amiga
would have come out in Sálvame but yes or yes
Hubiera salido en sálvame pero sí o sí
we go straight and it would have interested us
vamos del tirón y nos hubiera interesado
youtubers
a los youtubers
[Music]
[Música]
Oh look  it's
Ay mira es
like I know people who have these channels
como yo conozco gente que tiene canales
about politics, no, that criticize the
de la política no que critican el
government, they criticize how badly it does, how
gobierno critican lo mal que lo hace lo
badly Pedro Sánchez does, no and so on,
mal que lo hace Pedro Sánchez no y demás
no, and they criticize the people who keep
no y critican a la gente que Siguen
voting for Pedro Sánchez, okay, if now all of a
votando a Pedro Sánchez vale si ahora de
sudden everyone pays attention to the
repente todo el mundo le hace caso a los
channels, no, in their fight, no,
canales no en su lucha no
and all of a sudden everyone says, damn, well,
y y de repente todo el mundo dice [__]
Pedro Sánchez is [ __ ],
pues pues Pedro Sánchez es una [__]
come on, everyone votes for the right,
venga todo el mundo votamos a la derecha
now those channels do it
ahora esos canales hac
and they themselves tell you, you know, I don't
y ellos mismos te lo dicen sabes yo no
want what I
quiero que que sabes que pase lo que yo
promulgate to happen, but yes, yes, I knew this, eh,
promulgo pero sí sí yo esto lo sabía eh
whatever. For me, one thing is that they
sea Es que para mí Una cosa es que una
put the brakes on and shoot people
cosa es que frenen y que peguen un tiro
in the ear for some
de oreja en algunas
things, and another thing is that they removed
cosillas y otra cosa es que quitaran
Sálvame, I wouldn't have removed it, it was a
sálvame yo no lo hubiera quitado era un
lot of content, it's just that the topics on the
montón de contenido es que los temas los
channels are now about the heart. Oh, Milardo. Hey,
canales ahora del corazón Ay milardo Oye
the sound is deactivated, I hadn't
está desactivado el sonido no me había
realized, we're
dado cuenta estamos
aigon, Lizardo. How are you? King, wait, I'll read it,
aigon lizardo Cómo estás Rey espera lo
son, it's muted, it's muted.
hijo está silenciado está silenciado
Wait a second, son, I'll read it, Conchi,
Espérate un segundo hijo lo leo conchi
a
un
kiss, I'll read it.  lisardo
beso lo leo lisardo
unín
unín
says so if you
dice entonces si te
want to get laid in Madrid you should
quieres tir un pun en Madrid debes
wear a
llevar una
label I don't understand your super chat l
etiqueta no entiendo tu super chat l
sardo I don't understand lisardo what you
sardo No entiendo lisardo lo que me
're trying to tell me with
quieres decir con
that I don't understand But anyway let's
eso no entiendo Pero bueno vamos a
comment a little
comentar un poco
[Music]
[Música]
let's comment on the sentence that
vamos a comentar la sentencia que ha
came out okay in which Jorge Javier
salido vale en la que Jorge Javier ha
lost in the supreme court a
perdido en el tribunal supremo una
lawsuit that he filed against a media outlet in this
demanda que él puso a un medio en este
case a
caso periodista
digital journalist let's read it separately and we'll
digital vamos a leerlo por parte y lo
comment on it okay this is a tweet from Paola
comentamos vale esto es un twet de Paola
calvo from our dear Paola that says
calvo de nuestra querida Paola que dice
Jorge Javier Vázquez loses lawsuit
Jorge Javier Vázquez pierde juicio
against a digital journalist whom he
contra periodista digital a quien
sued for publishing images of himself in a
demandó por publicar imágenes suyas en
drunken state Álvaro rojo
estado de embriaguez Álvaro rojo
Quintana lawyer of the digital and son of
Quintana abogado del digital e hijo de
Ana Rosa wins the king of trash television do you
Ana Rosa gana al rey de la telebasura os
remember when we commented on this news
acordáis cuando comentamos esta noticia
that Also I think if I don't go if I don't go very far
que Además creo si no voy si no voy muy
north when we commented on this
en nortown cuando comentamos esta
news we put Ana Rosa's son
noticia pusimos el hijo de Ana Rosa le
Jorge Javier beats him or something like that because the
gana Jorge Javier o algo así porque la
truth is that it's curious not that the
verdad es que es curioso no que el
lawyer is Ana Rosa's son let's see the
abogado sea el hijo de Ana Rosa a ver la
image I haven't prepared it it's not any
imagen no la he preparado no es ninguna
of these that  Paola is putting this here on
de estas que está poniendo aquí Paola en
Twitter, it's not this eh, I mean, this typical
el twit no es esta eh o sea esta típica
image of Jorge had Ah lying on the
imagen de Jorge había Ah tirado en el
couch That's not the video it was a video in
sofá Esa no es el vídeo era un vídeo en
which Jorge appeared it was a new video it was a
que salía Jorge era un vídeo nuevo era
current video okay it was a video well
un vídeo actual vale era un vídeo pues
from 2021 I mean I think it was in 2021
del 2021 o sea creo que fue en 2021
when he filed the lawsuit and it was a video from
cuando puso la demanda y era un vídeo de
2021 No yes it didn't take long
2021 No sí que ha tardado poco
no Hey, it didn't take long it didn't
no Oye pues ha tardado muy poco ha
take long if it is that video yes it is the one I
tardado muy poco si es ese vídeo si es
think what is the one I think it
el que yo pienso qué es el que yo pienso
took very little time for this to reach the
ha tardado muy poco en llegar esto al
Supreme Court to rule the Supreme Court and
supremo en pronunciarse el supremo y
everything Okay, so nothing has gone quickly Let's
todo Bueno pues nada ha ido rapidito A
see the video it was I don't know if you remember a
ver el vídeo era no sé si os acordáis un
video that Jorge Javier appeared in a
vídeo que salía Jorge Javier en una
nightclub inside and it seemed like he was
discoteca dentro y parecía que iba
happy I don't know but it seemed like it wasn't and he
contentillo No lo sé pero parecía no y
was with he was with people talking
estaba con estaba con gente hablando
I think it was with a trans girl I don't know I think it
creo que era con una chica trá No lo sé
was with a trans girl and he was
creo que era con una chica trá y estaba
talking he was chatting Haha laughing I don't
hablando estaba Charlando Ja de risa no
know what it was a short video recorded with
sé qué era un vídeo cortito grabado con
a cell phone okay Jorge Javier sued him
el móvil vale Jorge Javier lo demandó
as if to say well it was a
como diciendo bueno que era un sitio
private place that was a violation of his
privado que era un una vulneración a su
privacy and his
intimidad y a su
image I really saw it as nonsense you
imagen Yo realmente lo vi una tontería
know what I mean m you're in a nightclub
me entiendes m estás en una discoteca
that in the end is full of people you don't
que al final está llena de gente tampoco
see anything bad either You
se está viendo nada malo Se te está
seem a little happy and affected that
viendo un poco contento y afectado que
in the end eh what can I say no in the end what I
al final eh qué te digo no al final qu
say is that I don't know if yes for
te digo es que yo que sé si si por
example the images in the nightclub you
ejemplo las imágenes en la discoteca os
remember the images in the nightclub
acordáis de las imágenes en la discoteca
that Terelu sued when the tomato in
que demandó terelu cuando el tomate en
those images of Terelu was in an
esas imágenes po terelu estaba en una
attitude trusting that she was in
actitud confiando en que estaba en la
privacy but there in that that she was I don't
intimidad pero ahí en eso que estaba no
know it's different Thank you very much for
sé es diferente Muchísimas gracias por
the visa received
el visum recibido
to María del Mar says unconditional
a María del Mar dice incondicional
with you Javi María del Mar no sorry
contigo Javi María del Mar no perdón
María thank you María thank you unconditional
María gracia María gracia incondicional
me with you with my
yo con ustedes con mi
gentlemen day Monday off
señoreros día el lunes fuera de fuera de
camera I received a visa from marip vc
cámara me llegó un visum de marip vc
marip if you're watching me please
marip si me estás viendo por favor
pronounce thank you for that piece of that
pronúncias gracias por ese pedazo de que
I feel really bad when I receive a
me me sabe muy mal cuando me llega un
visa off camera because I can't
visum fuera de cámara porque no le puedo
thank people you understand
dar las gracias a la gente me entiendes
So then I hope she sees the
Entonces pues espero que lo vea el
message  No, thank you very much, Maria. Thank you
mensaje no Muchas gracias María Gracias
and thank you very much, Teresa de Jesús.
y muchas gracias Teresa de Jesús de
The conclusion of the three
muchísimo la conclusión de los tres
judges listed in the resolution
magistrados que figuran en la resolución
is truly appreciated. It is crystal clear. Well, if you are talking
es meridiana bueno Pues si está hablando
about three judges here, what I
aquí de tres magistrados yo lo que
understand is that they do not accept the appeal and
entiendo es que no aceptan el recurso y
the sentence is signed. First, no, sorry.
se firma la sentencia primera no perdón
Second, that of the provincial court.
segunda la de la audiencia provincial
Okay, the freedom of information of the
vale la libertad de información de los
appealed media must
medios de comunicación recurridos debe
prevail over the right to
prevalecer sobre el derecho a la
privacy and to the appellant's own image,
intimidad y a la propia imagen del
according to
recurrente atendiendo a la doctrina
constitutional and jurisprudential doctrine. The
constitucional y jurisprudencial la
information disseminated is truthful and
información difundida es veraz y se
refers to facts that are
refiere a hechos que tienen relevancia
publicly relevant in the sense of being newsworthy,
pública en el sentido de noticiable
both due to the projection and
tanto por la proyección y notoriedad
public notoriety of the subject and the
pública del sujeto como por el interés
public interest of the matter being
público del asunto sobre el que se
reported. Freedom of information and
informa libertad de información y
freedom of expression, basically, okay, this
libertad de expresión básicamente vale
is a very well-known person with a lot of
es una persona con mucha notoriedad con
impact and the information is
mucha repercusión y es una información
truthful. There is no defamation, there is no
veraz no se está difamando no se está
lying. Okay, okay,
mintiendo Okay
the prosecutor
vale el fiscal en su escrito de
already pointed out this argument in his opposition to the appeal.
oposición al recurso ya apuntaba este
The information cannot be
argumento la información no puede
considered included within the
considerarse incluida dentro del ámbito
protected scope of privacy
protegido de la intimidad
since it refers to aspects of his
puesto que se refiere a aspectos de su
private life.  he divulged of his own free
vida privada que divulgó por propia
will which forces him to endure
voluntad lo que obliga a soportar el
their monitoring as well as criticism.
seguimiento de ellos así como la crítica
I imagine, eh, and I have a feeling I'm
Yo me imagino eh e intuyo Esto me lo
imagining this and maybe I'm
estoy imaginando y a lo mejor me estoy
wrong okay, but I imagine that
equivocando vale pero yo me imagino que
when the prosecutor is posting this
cuando está poniendo esto el
when he opposes the appeal okay,
fiscal cuando se opone el recurso vale
it's because the newspaper must have
es porque la parte del periódico habrá
presented some clip from some program
presentado algún clip de algún programa
in which Jorge talks about his parties, that he
en el que Jorge hable de sus fiestas de
goes out to party, that he likes to
que sale de fiesta de que le gusta
get happy at parties, you
ponerse contento en la fiesta me
know what I mean, I imagine it's going in
entiendes o sea me imagino que irá por
that direction okay because he's saying that he, that
ahí vale porque está diciendo que él que
he properly divulged of his
él propiamente ha divulgado por su
own free will Okay, so this kind of
propia voluntad Vale pues este tipo de
aspect So I understand it as that they
aspecto Entonces yo lo entiendo como que
must have presented some clip from some
habrán presentado algún click de algún
sálvame in which Jorge talks about the subject
sálvame en el que Jorge hable del tema
that he likes to go out. It's not that there's
de que le gusta salir No es que no tiene
anything wrong with it, it's just that let's see if you tell me
n de malo es que a ver si me dices a mí
that they publish a video of you inside your
que publican un vídeo tuyo dentro de tu
house doing something that you can't do
casa haciendo algo que no se puede hacer
or doing something very intimate, very personal
o haciendo algo muy íntimo muy personal
that you don't want anyone to find out about, but
que no quieres que se entere nadie pero
in the
al
end the images can be
final las imágenes pueden ser
disseminated without your consent since
difundidas sin su consentimiento ya que
being information of public relevance
al ser información de relevancia pública
and general interest, the  Oh michar who
e interés general opera la Ay michar que
has given away five members a kiss
ha regalado cinco miembros un beso
michar how are you sweetheart gorgeous We
michar qué tal corazón guapísima Te
love you so much michar always
queremos mucho michar siempre está por
there supporting always appears when it's not
ahí apoyando siempre aparece cuando no
with a Thank you is giving away member
es con un Gracias es regalando miembro
every day you are loved very much Chari
todos los días se te quiere mucho Chari
for your support Thank you very much
por tu apoyo Muchas
in particular the right to one's
gracias en particular el derecho de la
own image will not prevent its capture
propia imagen no impedirá su captación
reproduction or publication by any
reproducción o publicación por cualquier
means bla bla bla bla bla bla bla a lot of
medio bla bla bla bla bla bla mucho tema
legal issues But well basically what
jurídico Pero bueno básicamente lo que
the sentence tells him is killo
le viene a decir la sentencia es killo
listen to me you are a hyper mega
escúchame eres un personaje hiper mega
famous hyper
famoso hiper
mega
mega
known hyper mega of
conocido hiper mega de
interest you go to a
interés te vas a una
disco you stand
discoteca te pones
there
allí
happy Agustín Pantoja eh in full view of the
alegre Agustín Pantoja eh a la vista de
whole
todo el
world you yourself in your programs have
mundo tú mismo en tus programas has
commented that you like to go out that you
comentado que te gusta salir que te
like to have fun so that's it what are
gusta divertirte así
you
pues ya está qué es lo que estás
denouncing basically that's where the
denunciando básicamente por ahí van los
shots go basically that's where the shots go
tiros básicamente por ahí van los tiros
the truth is that it's not important I don't know
la verdad es que sin importancia no sé
why Jorge Xavier has also
por qué Jorge Xavier también se ha
felt offended with the dissemination of that
sentido ofendido con que se difunda ese
video still that is what I tell you that the one in which the one
vídeo todavía es lo que te digo el que
appears lying on the sofa well it is
el que sale el tirado en el sofá pues es
uglier because that one the truth is that it is
más feo porque ese la verdad es que sí
a little embarrassing  you know but
que da un poco de vergüenza sabes pero
that one that is happy and
ese que está contento y
so on
demás yo
I have videos uploaded on Facebook where I
yo tengo vídeos subido en Facebook donde
am happy with life and
estoy contento con la vida y no pasa
nothing happens the one about where are my friends where
nada el de dónde están mis amigos dónde
are my friends that I don't see them Javi
están mis amigos que no los veo Javi
invite him to your channel
invítalo a tu canal a
Jorge I already told him I know it as a joke I don't
Jorge ya se lo se lo dije de broma no la
believe it I told him when we were
creo que se lo dije cuando estuvimos
talking there on the day we saw each other I
hablando allí en el el día que nos vimos
think I told him that Hey come
creo que se lo dije que Oye Pásate un
by telesalseo one day balls and laugh I do
día por telesalseo [__] y se rí di
n't think I don't think he
No creo no creo que
wants to no what's going on I have never spoken to him
quiera no que va no he hablado con él
again Carlas how am I going to talk to
nunca más carlas cómo voy a hablar con
him yes
él
if I had gone to Isapi's wedding
si si hubiera ido a lo de la boda de
maybe he would say hi to me
isapi a lo mejor me saluda
No I don't know I don't know if he has seen us again I do
No no sé no sé si nos habrá vuelto a ver
n't know if he will continue seeing us let's see what I
no sé si nos seguirá viendo a ver yo lo
saw there I already told it eh from the things he
que vi allí ya lo conté eh por las cosas
told me the things he told me it
que me dijo por las cosas que me dijo
was like he knew a lot of details about
era como que con conocía muchos detalles
the Channel eh I mean he told me the names of
del Canal eh o sea me dijo nombres de
other youtubers with whom I was arguing
otros youtubers con los que yo discutía
that he laughed with I don't know what specifically
que se reía con no sé qué en concreto
with this phrase that I said to him I mean he
con la frase esta que le dije o sea me
told me very very peculiar things you know it's
dijo cosas muy muy peculiares sabes que
not  like like it's
no es como
not like having glanced at the
de como que no es de de haber mirado el
channel one day you
canal por encima un día
know Okay let's justify the title
sabes Bueno vamos a justificar el título
of the
del
live let's justify the title of the
directo vamos a justificar el título del
live for the lady is that she had
directo para la señora es que había
come in and she had gotten angry okay what I'm
entrado y se había mosqueado vale lo que
going to ask you one
sí que os voy a pedir una
thing what I'm going to ask you one
cosa lo que sí que os voy a pedir una
thing I don't feel like fighting
cosa Yo no tengo ganas de pelear
then both for this lady who
entonces tanto por la señora esta que ha
came in earlier complaining about the title and
entrado antes quejándose del título y de
the thumbnail of the
la miniatura del
live as well as for the lady who
directo como por la señora que nos ha
criticized us on Twitter for having
criticado en Twitter por haber tenido
fewer visits than the previous month
menos suma de visita que el mes anterior
what I'm going to ask you in this
yo lo que que os voy a pedir en este
extract that we're going to record
extracto que vamos a grabar a
next is one
continuación es una
thing don't even think about it
cosa ni se os ocurra
eh Don't even think about it because I don't want to
eh Ni se os ocurra porque no quiero
upset them even think about liking this
fastidiarlos ocurra darle like a este
[Music]
[Música]
live don't even think about subscribing to
directo ni se os ocurra suscribiros a
this channel
este canal
and let's not even think about
y vamos ni de coñima
becoming a member or giving away a member eh
haceros miembros o regalar miembro eh